今からどこへ行くのですか？
野球が好きなのでナゴヤドームです。
初耳です。
芋なのに梨の味がするんだ
そういえば電子レンジを買い直す予定を思い出した
ミニストップのソフトクリームは本当に美味しい
食べてみたいけど近くにミニストップがないんだよ
私が住んでいる県にはミニストップがないんですよ
パステルって何ですか？有名な飲食店なの？
知らなかった。なめらかプリン食べてみたいな
こんにちは！
珈琲と紅茶どっちがすき？
あまり上向いていない気がします。どうしてすき家がいいと思うの？
ちょっとのぞいてみた。日本のいろいろな地域の情報がありそうだね。
うちはお雑煮がおすましではなく、お味噌ですよ。おせち料理で何が好き？
エボラ、怖いです。本当に日本の対策で大丈夫か不安になります。
日本は医療が発達していて恵まれていますよね。赤ちゃんを産むなら総合病院、産婦人科、助産院どれを選ぶ？
北海道のほうが暑い日もありますよね。どうなっているのでしょうね。
私は奈良に
初めて聞くお名前ですね。どんなお寺が好き？
好きな食べ物は何？
そうなの？ぜんぜん知らなかった
じゃあ半沢直樹見たことある？
小籔千豊は俳優じゃないよ
みんな芸人だよ
バラエティー見るの？
好きな食べ物は何？
ドラマばっかだね
それは冬彦さんだよ
それは錦織だよ
なんのお話しますか？
栗原さんは知らないから、長谷部さんの方にしましょうよ
栗原さんはわからないけれど、長谷部さんには活躍してもらい
宮本さんはサッカーをやめてますよね。
スイートかぼちゃとごぼうの肉巻きは美味しそう。
おいしかったですか？
私も好きです。今は海外に行ってしまったみたいですね。
女子サッカーの選手だから無理なんじゃないですか
よくわからないけれど、そうなんですか
カズみたく年配になってもやれたらいいですね。でも体力的には難しいですよね。
今日の予定は？
自分は四季劇場かな？
劇団四季の舞台を一度観てみたいな
主演は誰なの？
配役がすごいね！吉本新喜劇じゃん
タレントのミケランって有名なの？初めて聞いた名前
お笑いに詳しいんだね？
佐野史郎さんは吉本新喜劇と無関係でしょ？
冬彦さんと言えば野際陽子さんとのドラマだよね
ケンドーコバヤシ大好き！
こんにちは。
おひとりですか？
ピエール瀧の方が興味がありますね。
ハリー・ポッターがお好きなんですか？
それは楽しみですね！USJも賑わいそうですね！
どういった商品ですか？
もうそういう季節なんですね。１年が過ぎるのが早くなりました。
そうですね。１０００円切ってくれると買いやすくなると思います。
なるほど。飛行機も便利になりましたね。東京ー大阪間もだいぶ早くなりましたね。
それは一度食べてみたいです。どんな味でしょうね。
そうですね、趣味は何ですか？
大山のぶ代ですね。
なるほど、確かに名作ですね。
それはどんな映画ですか？
高齢だと世代交代ですよ。
寄付ができる大人になりたいですね。
そうなんですか？私は知りません。
ジャイアンとはまた変わった名前ですね。
それは大変なことですね。世界に影響が出ますよ。
アニメには詳しくないのですが、あなたはかなり詳しいようですね。
今日のお昼は何食べましたか？
行ったことないので沖縄です。
あっさりしていたの？角煮入りで？
楽しそう！ダイビングしたことはありますか？
沖縄の珊瑚礁は綺麗でしょうね。
ありそうですね。食べたことありますか？
泡盛はキツイですか？
シークヮーサー味より紅芋味が面白そうです
そうなんですね。コンサートは福岡まで行くのですか？
うどんよりラーメンですよね
お願いします。
どちらもよくわかりません。
長谷部さん好きです。
長谷部さんはサッカー選手ですよ。
いやそもそも長谷部さんと知り合いですか？
長谷部さんはドイツチームにいますよ。
バットマンとくるみは関係ないでしょう。
ちぎりパンは食べ物です。
バットマンはスポーツ選手じゃないです。
ジェットコースターの時点で歩いてないと思うのですが。
そうですね
私は名古屋の方が関心ありますね
味噌カツいいですね。私も大好きです
名古屋は美味しい食べ物が多いですよね
阪神タイガースは甲子園じゃないでしょうか
メッセンジャーは退団してませんよ。他の人と間違ってませんか？
そうなんですよ。もう少しで勝てたんですけどね
今更なんですが、あなたも阪神ファンなんですか？
へえ、そうなんですか
サッカー阪神代表って、なんだかいいですね
ディズニーランドは好きですか？
ラスベガスから通っているんですか？
見てみたいです。
それは今年の話ですか？
全国のミニストップで発売されるのですか？
焼き芋売ってましたっけ？
おすすめはどれですか？
梨味ではないと思いますよ。
ところでミッキーは好きですか？
いえ、知りませんでした。
旅行は好きですか？
恋愛の話ではないでしょうか。
冬彦さんといえば木馬を思い出します。
日本にはオタクが多いですね。
アニメは海外で人気ですね。
景気はどうなるでしょうか。
サッカーは好きですか？
読んでみたいです。
ガチャガチャは大人もやりますね。
勉強になりました。
車の話しませんか？
京都です。古都の雰囲気が好きです。あなたは？
物騒な事件ですね。ニュースは頻繁にチェックしますか？
山崎貴監督の作品すばらしいですよね。他にはどんな映画が好きですか？
そうなんだ。知りませんでした。映画に詳しいですね。
映画以外の趣味はなんですか？
ライオンキングってミュージカルでみました。ミュージカルは好きですか？
四季劇場行ったことあるのですか？
ところで、今、何時ですか？
詳しいですね。博識に驚きです。
好きな動物について話しましょう
自分は竹野内も好きですが、堺雅人さんも好きです
昔のドラマも良いですが、最近では時代劇に出てますよ
ドラマ好きなんですね。映画は好きですか？
宮崎あおいさんも大河ドラマに出ていましたよ
自分も海外旅行行きたいです。旅行は好きですか？
一眼は無理ですが、自分もコンデジ持ってます
役者さんはイメージと役がピッタリ合っていると良いですね
役者さんに詳しいですね　演劇とか興味ありますか？
その映画を見たことないのでわからないです。すいません
今日は天気いいのかな？
静岡かな
静岡と言えばお茶だよね
食べたことないなあ
知らなかったよ
ずいぶん長い名前だね
人気の人ばかりだね
浜崎あゆみの曲なら、SEASONS
浜崎あゆみの曲なら、SEASONSかな
豪華すぎる！
趣味の話をしましょう
台湾のほうが楽しそうです
それは知りませんでした
一度見てみたいです
その映画を知りません
海外のオーディション番組って見ごたえありますよね
I Will Always Love Youをカバーしてほしいですね
そうなのですか？
私はTOKIOが好きですね
TOKIOの歌なら宙船が大好きです
こんにちはー。お元気ですか？
ヤン・ウェンリーは知らないので
ヤン・ウェンリーは知らないので、タモリですね。
そうですね、タモリさんは多才ですもんね。
そうなんですか？詳しいんですね。テレビをよくご覧になるんですか？
忍たま乱太郎は街歩き番組なのですか？アニメではないんですね。
石鹸は使いすぎるとお肌に必要な潤いも奪ってしまうんですよね。
バイキングは見たことがないんです。街歩き番組なんですね。
そうなんですか。初めて知りました。NHKが好きなんですか？
私も好きですよ。ダンスが上手に踊れるようになりそうですね。
こんにちは。
今日はとてもいい天気ですね。
どちらも行ったことがないので分かりませんが、すずらんは好きな花です。
ドラマはよくご覧になりますか。
ラジオはお聴きになりますか。
マザコンの男性は意外と多いようですね。
ＴＢＳの番組をよく見るんですか
そういえば今年は台風が多いですね
グルメ番組にも興味があるんですね
上品な味といえば、水ようかんはどうでしょう
台風ですね。
私も紅茶は好きです。
色々知っていて博識ですね。
私は徳島県に行ったことがあります。
交通ダイヤが乱れると通勤に不便ですね。
ネットショッピングは好きですが送料がネックですから、それはいいですね。
ちぎりパンは美味しいです。
くじ運がいいですね。
いい運動になりますね。
Wii Fitは、私も持っています。
どこから来たんですか？
竹田城跡ですね
サザンオールスターズが好きなんですか？
他に好きな歌手はいますか？
公開オーディションをしている番組は最近ありませんね。
好きなアイドルグループは何ですか？
どんな曲ですか？
知らないですね。
最近の曲で好きなものはありますか？
どこで行われるのですか？
シンゴジラは観に行きましたか？
森田芳光さんに興味があります
それはぜひ見に行きたいですね
ミステリー小説面白いですよね
知らなかったです。今度チェックしてみますね
タイトルから面白そうですよね
私も観てみたいです
ライブといえば夏フェスに行きたいです
私もつい買ってしまいます。ドーナツは最近コンビニでも売られるようになりましたね
すごい組み合わせですね。気になります
オリンピックは素晴らしかったですね。
竹田城跡です。
城跡の雰囲気はすきですね。
ゲームが好きなのですか？
面白いですか？
チョコレートは美味しいですね。
映画を見るのは楽しいですね。
ラピュタは名作だと思います。
なるほど。どんなアニメがすきですか？
和食がすきなのですか？
はい、しましょう。
裏磐梯かな？
本当ですね。福島の復興にはまだまだ時間がかかるでしょう。
石井あゆみさんのファンなんですか？
へ〜女性なのにスゴイですね。
さんまのまんまはフジ系列では？
矢部浩之は芸人さんですよー！
わたしは相方の岡村さんの方が好きです。
いや、岡村靖之ではなく岡村隆史の方です。
消えたら困りますもんね。ところで何のライブですか？漫才？ダンス？
台風のシーズンですね
今年は台風が多そうですが，あなたの住んでいる地域はどうですか
夏は麺類が欲しくなりますね
「冷え知らず」さんの生姜チャイ飲んだことある！不味いですよ！好きですか？
私も知りません。アクエリアスウォーターは好きです
最近は特保コーラにハマってます。特保飲料は飲みますか
ご当地サイダーが流行っているようですが，知ってました？
それじゃあまるで南半球のサンタですね
面白そう！そんなサプライズ経験はありますか
そんな協会あるんですね。今度買ってきて下さい
話しましょう
竹田城跡ですね。雲海が見たいです。
私も大好きです。他のジブリ作品で好きなのとかありますか？
岡崎慎司さん格好良いですよね
サッカーで好きなチームはありますか？
それは残念です。
スポンサーやってるコンビニは日本でも多いですよね。
紅茶はリプトンに限りますよ。
そうですね。4年後の東京オリンピックが楽しみです。
和食といえば無形文化遺産に登録されましたね。
元気ですか？
私も元気です。
北海道かなぁ？行った事ないから。
台風大丈夫ですか？
ぜひ行ってみたいです。
定期預金の特典がホタテなのですか？
美味しかったですか？
大変ですね。
北海道は夏休みが短いんですか？
雪かきが大変そうですね。
どこから来ましたか？
私はインドの方が楽しいと思います。
香川真司はサッカー選手の事ですね。私はインドに行ってみたいです。
セグウェイとは？大活躍でしたね。
日本代表のことですね。私もそう思います。
はい、有名なところではルパン三世の声ですね。
記念写真に良く使いますね。
確かに多いです。いろいろな人生を見れますね。
そうなのですか。そのうちオリンピックの種目に成るかもしれませんね。
栗田貫一のルパンが有名ですね。
オリンピックはご覧になりましたか？
明石家さんまですかね。
そうですね。そんなチャンスがあるといいですが、私は芸能人の方と近くの席になったことがありません。
明石家さんまさんが出演している番組で、つまらない番組はありませんよね。
明石家さんまさんととんねるずの共演は珍しいですね。
明石家さんまさんにいじってもらえれば、必ず面白くなるから良いですよね。
明石家さんまさん以外で、どの芸能人が好きですか？
ダッシュ村が私も好きでしたが、東日本大震災で続けられなくなったのは残念でした。
その話は知らないですが、どんな話ですか？
めざましテレビも随分と長く続いている番組ですよね。
毎日暑いですね
表参道ヒルズかな
ものすごく遠いのですが
どんな質問だろうか
世界大会のテレビ番組ってことかな
村上信五は一応アイドルじゃないのか
アナウンサーニ転職してたのか
落語家を捨てたのか
牛タンが名物なのは東北じゃなかったけ
国連の機関がそんなにたくさん出店してるのか
もうすぐ夏も終わりますね。
松坂大輔さんの話をしましょう。
活躍してくれるといいですね。
日本人が活躍することはうれしいことです。
イチローも活躍しましたね。
どんどん才能ある選手が出てきてくれるといいですね。
野球選手は怪我が大変そうですね。
日本の野球界を引っ張っていってほしいです。
モンゴル人が多いですね。
外国人力士も応援したいです。
趣味の話をしましょう
両極端ですね。自分は日本人だから茅ヶ崎が楽しいです
両極端ですね。自分は日本人だから茅ヶ崎が楽しいです
サザンといえば茅ヶ崎ですよね
サッカー好きなんですか？
初耳です。海好きですか？
サッカーが好きなんですね。自分はバレーボールが好きです
曲の中に地元の地名が出てくると嬉しいですね
薬師丸ひろ子さんは女優さんですよね
ブラタモリは歴史好きな人に人気がありますね　自分も好きです
そうですね。退屈ですもんね。
瀬戸内ですかね。なんでその２つなんですか？
そうなんですか。どんなキャンペーンだったんですか？
話がかみ合ってないですよ。
大粒納豆って乗り物ですか？
それはどんなキャンペーンですか？
あまちゃんには乗れませんよ。
あまちゃんは商品ではないですよ。
意味がわかりません。
瀬戸内の話はどこいったんですか？
そのゲームは新作ですね。
貴方の好きなポケモンはなんですか？
私の時代は妖怪ウォッチが人気でしたね。
貴方には好きなアイドルはいますか?
紅白歌合戦は毎年みていますか?
そうですか。貴方はニンテンドー3DSは持っていますか?
なるほど。ではあなたはスマートフォンアプリをダウンロードしますか?
なるほど。去年の流行語大賞は覚えていますか?
そうですか。では、あなたは妖怪ウォッチのキャラクターはわかりますか?
有名ですね。あなたには好きな曲はありますか?
いいよ、カラオケとか行く？
若者はお金が無いからね
いいよ
そうなんだ、楽しみだね
うそかな？
そうなんだ、宇多田ヒカル好きだよ
ＰＶはどれもいいよね
見たこと無い、どうゆうやつなの？
それは見たことある！
それは楽しみだ
こんにちは。
今日は暑いですね。
新潟かなあ。あなたはどうですか？
おいしそうですね！大阪天保山は行ったことがありますか？
その新米はおいしいのかな？
どんなアニメだろう。
わかりません。
車のことはよくわかりません。
表参道人って？
そうなのですね。私も見たことがありません。
料理の話がしたいです。
栗原はるみさんの料理はとても魅力的で人気ありますよね
栗原さんは紅白に出てたんでしょうか。おせち料理がんばってください。
栗原さんのおせち料理は一味違うと思いますよ。
龍馬伝で料理は作ってないと思いますが、ほかに好きな料理家っています？
そうなんですか、おせち以外になにか作りたい料理とかあるの？
あさイチは平日毎日やってるとおもうのですが、なぜ年末？
あさイチはドラマじゃないよ。ドラマが好きなの？
間違いだらけですよね？NHKの番組で何が好き？
いや普段から見てください！年末は紅白歌合戦でしょう。
何か話したい事ある？
ハリー・ポッターエリアです
奈良ですよ
羽生選手はフィギュアスケートの選手だから関係ないんじゃない？
お腹空いてない？
アナタの出身地はどこですか？
和食は好きですか？
日が照って暑くなってきたね
明日の予定は？
海外旅行は今までに何回行きましたか？
まだまだ暑いですね。
ジーコさんでお願いします。
本当ですか？
知りませんでした。
ジーコはブラジル出身ですよね。
日本代表だとうれしいです。
世界で戦うには日本のサッカーはまだまだですね。
政治家だけでなく、国民も努力しないといけません。
当分の間は増税はしないでしょう。
制度は変えていいような気がします。
夏は北海道ですね！北海道に行ったことはありますか？
高校の修学旅行は，京都・奈良でした。北海道だったんですか？
白い恋人は好きですか？
森のイカめしは美味しいですよ。好きですか？
宮沢和史っ俳優だよね。好きなんですか？私は，綾野剛が好きです！
見たい！綾野剛さんのドコモCM面白いですよね。見たことありますか？
AMAZONのCMも大好きです。見たことありますか？
藤原竜也さんのドラマ見てますか？
夏目三久さん人気ですよね！お好きですか？
バラエティ番組はLIFEが好きです。
こんにちは。クーラーつけっぱなしで電気代が心配です
ばらかもんという漫画ならあるらしいです
麺自体にも味がありますよね。蕎麦も好きです
カップラーメンはノンフライ麺だけにしてます
それ時計じゃないですか？
カップヌードルのシーフード味のスープも美味しいよね
熱湯コマーシャルがCMに出てたね
スーパーで安くなってたらついつい買ってしまいます
どん兵衛もたまに食べると美味しいよね
とんこつ醤油味の納豆は食べたことないのでチャレンジしてみます
おはようございます
暇ですか？
東北に関心があります
そうですね
悲しいですね
それは面白そうですね
なぜですか？
どんな内容のドラマですか？
面白そうですね
それは見てみたいですね
台風すごかったですね。大丈夫でした？
そんなことしてませんよ。どうしてそう思ったのですか？
みかん好きですか？
讃岐でうどん食べるの好きです。
思いつきません。あなたのおすすめはなんですか？
讃岐うどん美味しいですよね。何杯食べましたか？
セリーグとパリーグはどちらが好きですか？
ドイツにお住まいなのですか？
マヌエル・ノイアーは良い選手ですよね。サッカーお好きなのですか？
Ballad Showは拝見した事がないのですが、素晴らしいアート作品なのですか？
そうですね、今日はどちらから来られたのですか。
遠刈田温泉です。
知りませんでした、そうだったんですか。
私も見てましたよ。
プレミアムなだけに高いんでしょうね。
私もフルグラを毎朝食べています。健康に良いし、美味しいですね。
残念ながら利用してません。
若者をターゲットとは、一体どんな味がするんでしょうか。
発泡酒さつま芋餡の秋あんみつ　ってお酒じゃない様なネーミングですね。？
お店に行って見てきます。
オリンピックみましたか？
さんまさんかなぁ
安心して笑えますよね
SMAP解散しますもんね
松岡さんは熱い人ですよね
私は世界に一つだけの花が好きですよ
松たか子さんはキムタクと共演してましたよね
松たか子さんのアナとエルサの曲は好きですよ
松たか子さんは演技も上手いですからね
是非見てみたいなぁ
私は犬を飼っていますが、あなたはペットを飼っていますか？
ペットショップQoonQoonは知りませんが、名前が可愛いですね
私もよく通販を利用しますが、値段も安いし便利ですよね
確かに通販は送料に気をつけないと、かえって損をしてしまうことがありますね。
そうなんですね、私は楽天でよく洋服を買います。
残念ですが、消臭機能のついたヒーターは買っていないので、効果についてはわかりません。
そうなんですね、人が集まる時期だから、お土産に買うといいかもしれませんね
最近はコンビニで気軽にドーナツが買えるので、あまりミスタードーナツに行かなくなりました。
リラックマは可愛いですね、家では犬の写真のカレンダーを使っています
それならレアものが手に入るかもしれませんね、今度買ってみようかな。
私で良ければ。
リオネル・メッシさんなら知ってます。
勝負は時の運というだけに、タイミングが悪かったんじゃないでしょうか。
そうですね、育ってほしいものです。
ワールドカップとなると、他の国も力を入れてますので、難しいでしょうね。
今野泰幸選手はあまり詳しく知らないのですが、ポジションはどこですか？
今野泰幸選手はディフェンダーなんですか、守りの要なんでしょうね。
でも、みんなから愛されているんでしょうね。
私はグランパスファンなので、悔しー想いです。
羨ましい限りです。
オリンピックの話題はいかがでしょう。
カナダです。
将来的なことを考えると、若手もどんどん使うべきだと思います。
日本語が全く話せないのに応募するのはすごい度胸ですね。
有働由美子さんといえば、結婚しないつもりなのでしょうか。
サッカーカナダ女子代表に完封するなんてすごいですね。
澤穂希さんって、競泳金メダリストの金藤理絵さんにそっくりですね。
さんまさんやビートたけしさんとかも出ると盛り上がりそうです。
わたしはダウンタウンだと思います。
わたしが1番好きなのは天空の城ラピュタです。
そうですね。今日は台風が凄かったですね。
台湾かな。
ハイチュウってお菓子の？
歌が好きなんですか？
わたしはバラエティ番組が好きです。
カラオケには行きますか？
へぇ〜。リン・ユーチュンさんが好きなんですね。
なるほど。いろいろ詳しいですね。
リン・ユーチュンさんは芸人さんなんですか？それとも歌手ですか？
赤ワインと白ワイン、どちらがすきですか？
今日も暑いですね、雨は降ってませんか?
今日も暑いですね、雨は降ってませんか?
レイザーラモンですねあと栗原はるみ
震災は大変でしたね。熊本も気がかりです。
時代が現代ではないドラマは好きですか?
漫才コンビのフジテレビとはいい名前ですね
ジャイアンと言うあたりがしかたない気もします。フジテレビでは阿部千代アナウンサーの衣装が気になります。
フジテレビはいろいろな問題を抱えていますね…
世界ものの番組ではイッテQも好きです。
渡部篤郎さんも芸の幅の広い役者さんですね。
宮部みゆきなんてどう？
今年の10月から？
へえ〜。村上春樹は好き？
そんな映画があったんだ。映画は好き？
感動すると泣いたりする？
笑ってこらえてってジブリだったんだ。トトロでしょ？
リオの閉会式良かったよね
ブラジルがサッカーで金メダルとったし。
チリにいるじゃん。名前忘れたけど、好きな選手がいるよ
佐村河内さんってチリ代表だったのか〜。君は何でも知ってるね。
